# Учет компьютерного оборудования
Корпоративный сайт — главная площадка для доступа сотрудникам к корпоративным данным и ресурсам организации.
<!-- Gif-демо -->

### Содержание
- Назначение
- Установка
- Применение
- Требования
- Лицензия

#### Назначение:
Разработанный программный выполняет следующие функции:
‒	добавление, изменение и удаление данных в базе данных;
‒	сортировка данных;
‒	фильтрация данных;
‒	формирование отчётов и вывод в MS Word;
‒	формирование диаграмм;
‒	вывод данных в MS Excel.

#### Установка:
Веб-сайт должен быть развёрнут в сети Интернет или локальной сети веб-сервера.
Для корректной работы также необходимо указать корректную строку подключения к БД MySql
<!-- тут необходимо указать скрин appsettings.json -->
<!-- дописать технологии и компоненты -->
Технологии и компоненты: Asp.Net Core MVC, Entity Framework Core, C#, Bootstrap, HTML5, CSS3, JavaScript

#### Применение:
Учет компьютерного оборудования состоит из нескольких составляющих:
+	непосредственный учет компьютерного оборудования, т.е. учет количества устройств в организации, распределение их по офисам или отделам, сбор и накопление информации о поставщиках компьютерного оборудования. Образец документа «Акт о приобретении устройства» представлен в приложении А;
+	учет аппаратного обеспечения организации — сбор и накопление сведений о компьютерном «железе»: каждой планки оперативной памяти, каждого монитора, каждой видеокарты, мышки и т. п.;
+	учет используемого оборудования — сбор и накопление сведений о работниках и закрепленного оборудования. Образец документа «Акт сдачи-приемки устройства» представлен в приложении Б;
+	учет ремонтируемого оборудования — сбор и накопление сведений о технической неисправности оборудования. Образец документа «Акт ремонта устройства» представлен в приложении В.

#### Требования:
Целью создания проекта является:
+	повышение эффективности работы предприятия;
+	повышение степени технологичности выполняемых процессов;
+	повышения качества контроля за работой специалистов;
+	составление и вывода на печать отчетов в Microsoft Word, Microsoft Excel.

#### Лицензия:
> GitHub [@TheLidren](fdhjfkdjfk)
LinkedIn [@Vladislav Misevich](fdhjfkdjfk)
<hr/>

[^1]: Группа людей, работающая в этот промежуток.
[^2]: Всплывающее сообщения на экране компьютера или телефона.
[^3]: что-то про push-уведомления.
